1. 她没让我们汇报，直接翻我们的报告和ppt，报告就随便翻了翻，ppt每一张都看了一会
2. 问我们具体功能怎么实现，就问了几个她没看懂的功能
3. 算法问题：
[1]Q：人脸情绪识别是什么算法？
A：CNN
Q：没有其他算法吗，什么yolo啥的
A： yolo是用来做目标检测的，CNN我最后有些地方改成了残差连接
Q：数据集从哪来的
A：kaggle上找的（打开给她看）
[2]Q：音乐情绪分类用的什么算法？基本原理是什么？数据集哪来的？
A：k-means+PCA（并解释了一下基本原理，不会很细，讲个大概就行了），数据集自己做的，有几万条，无标签
Q： 这模型是网上找的还是自己训的？具体是通过什么标准来分类的？
A： 自己写的自己训的。我理解她的问题是在问我机器学习的特征工程怎么做的，然后我跟她说是用python里面一个Librosa库提取的特征，一共15条，给她展示了细节、代码跑出来的PCA结果图、每个类对应的特征均值图。然后她看着那个图又问我这个什么zcr，chroma是啥呢，我就跟她解释了。（总而言之，她在这一块问的细节很多）
[3]Q：你们软件是怎么做的？
A：先用tkinter库做成一个GUI界面，然后用pyinstaller打包成EXE
Q：这些代码呢？
A：（然后我打开了代码给她看了看，她就看了眼打包的文件有哪些，没有点开）
4. 接下来她问了上、下位机连接原理，也问的比较细节，比如说上位机测到happy，发送什么东西给下位机（负责这一部分的同学回答）
5. 单片机部分她就问了很多功能是怎么实现的，也有问原理（我不记得了，因为我完全不懂）
6. 她看了我们的演示视频，然后又问我们这个歌单是随机播放的吗（一些系统功能的问题，没有涉及到什么技术问题）




